Chú ý nghỉ phép
Hôm nay livestream kết thúc ở đây rồi.
Có chuyện gì chúng ta nói chuyện trong nhóm WeChat nhé?
Kết thúc livestream rồi. Kết thúc livestream rồi.
Chúa ơi.
Nói về Thượng Tiên
chùa của tôi bạn bán thế nào rồi?
Này.
Cái gì chỉ có 800 triệu?
Thượng Tiên, có phải ngài bị người ta lừa không?
Cái gì?
Tám trăm triệu người cha
Miễn là tôi có thể đích thân đến thăm thế giới.
Bạn có thể làm cho giá trị của kho báu này tăng gấp 10 lần.
Thậm chí 20 lần.
Hướng dẫn hoa chết
Thật sự không phải hắn sao?
Tôi cũng tặng vị Vân Châu duy nhất một lời mời đặc biệt.
Cuộc đấu giá ngày mai đối xứng với lịch sử này.
Chỉ cần tìm được thư mời đặc biệt.
Có thể chứng minh danh tính của anh ta.
Thư mời đặc biệt
Quả nhiên là anh.
Đừng cử động.
Này.
Chật quá.
Đau quá.
Diệp Nham, rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Tôi thật sự bị thuyết phục.
Lão Quân là câu thần chú đưa dây thừng cho tôi mà không giải thích cho tôi.
Diệp Nham, đồ biến thái.
Nếu bạn dám gửi lên mạng, bạn sẽ chết.
Tin tức Lưu, bạn kiên trì thêm một chút.
Tôi cứu cô ở căn nhà nhỏ.